einen wunderschönen guten tag herzlich
willkommen hier in sachsen hier in riesa
alle bundesländer alle gemeinsam ihre
delegierten herzlich willkommen
wir alle sind hier nicht im glänzenden
dresden im boomenden leipzig wir sind
hier nicht in einer höllischen
postkarten idylle von der sächsischen
schweiz sondern in einer macher und
einer politiker statt in einer stadt
wohl stahl geschmolzen wurde und wird
wir sind hier
dort wo wir hingehören bei den menschen
vor ort die zusammen mit uns hier die
stärkste partei
2017 gewählt haben die menschen hier
haben etliche soldaten nach der wende
sie haben ihren job verloren dann könnte
man ihn man hat ihnen auch teilweise das
selbstvertrauen genommen aber ihre würde
hat man ihnen nie nehmen können das sind
sachsen die stehen immer wieder auf
genau wie wir und ich es wird nicht
passieren dass sie die unsere
mitbewerber sind uns in die ecke drängen
uns nicht
mein name ist bond viele von euch kennen
mich als verschiedenen wahlkämpfen die
ich mit bestritten habe in allen
bundesländern in hessen voriges jahr in
bayern in baden württemberg nur leider
nicht dafür in allen ost ländern als
vertreter von sachsen damit wir euch uns
selber helfen werden
ich bin kandidat unserer sächsischen
landesverbandes stamme aus freiberg der
wiege des sächsischen verbandes bin seit
30 jahren arbeitstätig das heißt immer
noch zu packen direkt pragmatisch und
selbst muss man es machen ich bin ein
macher der nichts auslässt damit wir
vorwärtskommen darf die gehöre ich seit
2005 bin mitglied was selbstverständlich
immer seine beiträge bezahlt hat bin
mitglied des landesvorstandes und dort
zuständig für die veranstaltungs- und
kampagnen koordination also das was ihr
spürt und manche kennt auch nur meine
stimme von chemnitz als
veranstaltungsleiter wo wir die größte
demo aller afd mitglieder und freunde
hatten die ist bundesweit durch alle
medien gegangen
dort wo ich ja kreis mittelsachsen steht
unsere stärkste wahl ohne 55% und ich
werde dieses jahr 55 jahre und ich las
nichts aus dieses ergebnis wieder
anzustreben was 55 und nicht strom da
[Applaus]
wir gehen in einer europawahl wir gehen
in sachsen in eine landtagswahl in eine
kommunalwahl in europa und überall
anders stellen die uns gegen eine clique
von politikern die kein verständnis mehr
hat für die menschen vor ort eine elite
die einfache leute verachtet jeden tag
deutlich sichtbar ihre anliegen
ignoriert wir gegen wir gegen wir gehen
gegen die schlaumeier und besserwisser
und idioten vor nichts anderes sind als
wenn ich stehe und wenn ich höre wer
sich statt diese position nur arbeit hat
in den parlamenten dann sage ich euch
meine freunde
die müssen wir raus schlagen und wir
müssen sie jagen und wir werben sie
jagen unterlegen das ist und mein
erklärtes ziel diesen saustall werde
deutlich ausräumen
es klingt vielleicht habt aber wir
müssen es tun wenn wir die zukunft
unserer kinder und davon hab ich dich um
wenn wir altersarmut verhindern und wenn
wir eine zukunft für dieses deutschland
und europa gestalten wollen dann geht
das nur so dass wir deutlich sagen was
wir wollen deutlich machen was wir tun
werden und darauf könnt ihr euch
verlassen dass ich das auch durchziehen
wir sind die einzige partei für dieses
parlament die wichtig ist wir haben
keinen einfluss im moment auf die
kommission wir haben keinen einfluss auf
den christoph und den rat unsere stimme
in der eu können wir nun deutlicher
werden lassen wenn wir dort mit einer
großen anzahl von leuten reingehen und
uns mit denen zusammen tun die unserer
seele unserer gedanken und unseren mut
das muss man dazu sagen mittragen dann
werden wir diese eu ändern von nord-
süd- west- und mitteleuropa wir werden
uns verbinden und vernetzen damit wir
diese ändern werden wir sachsen haben
einen hohen anspruch wir wollen gewinnen
wir wollen das für den 8
danke für das zeichen glaubte 1 wie aus
sachsen haben es gezeigt wie es geht wir
sachsen werden weiterhin zeigen wie es
geht deshalb bitte ich euch eure stimme
mehr zu geben damit ich das im eu
parlament ebenfalls tun kann und in der
region tätig sein darf dankeschön